SERIÁL NETFLIX
Mami.
Čchong-sane.
Do hajzlu.
Co to sakra je?
Do prdele!
Je tady další zombie!
Te-su!
Přestaňte.
Přestaňte!
Co to děláš?
- Čchong-sane!
- O co ti sakra je?
Ty hajzle!
Přestaňte!
Pusť mě!
Nech mě, kurva!
Mami!
Mami.
- Rychle.
- Jdeme.
Utíkejte!
No tak.
Rychle!
Jdeme.
Jdeme, Čchong-sane.
Vzpamatuj se!
Te-su, ostatní!
Co?
Proč tu ještě nejsou?
Co teď?
Šli za vámi?
Prosím, Čchong-sane.
- Pojď s námi.
- Jdeme.
Mami!
Mami…
Jsou tady. Honem!
- U-džine!
- Vstávej.
No tak. Musíme jít.
Omlouvám se. Moc mě to mrzí.
Sklapni. Jsi fakt těžký.
Díky, Mi-džin. Moc ti děkuju.
- Budeš se mnou chodit?
- Ne.
Trhni si.
Počkat.
Proč? Co je to?
Slyšíš to?
Sakra. Podělaný zombíci.
Musíme běžet.
Jdeme.
Na tu horu.
Či-min, pomoz mi.
Hjo-rjong!
Vstávej!
Vstávej.
Ha-ri.
- U-džine.
- Co tady děláš?
Běž.
Běž!
- Hej!
- Hjo-rjong, ty běž první.
- No tak! Jdeme!
- Pojďme.
Co se děje?
Sakra.
Utečte.
Co to kurva je?
Utíkejte!
- Utíkejte!
- Utíkejte! Honem!
- No tak!
- Prostě běž!
Tak už kurva běž! Chcípneš tady!
To je mi kurva fuk!
- Tady!
- Tudy! Rychle!
No tak!
Zbláznila ses, Mi-džin? Pusť mě!
Drž hubu!
Ne! Hej!
Co to děláš?
Ne! Pusťte mě, kreténi!
Táhněte do prdele!
Běž! Rychle!
Ne! Čun-songu!
- Pusťte mě!
- Zavři dveře!
Kurva! Pusťte mě!
Sakra.
Hele, Čchong-sane…
Moc mě to mrzí.
Nevěděl jsem, že to byla tvá máma.
Omlouvám se.
Přestaňte!
Táhněte pryč.
Mami…
Aby byla vytvořena vakcína,
virus musí mít jednotný vzorec.
Ale Jonasův virus
se mění a vyvíjí sám od sebe.
Jde o neustále se měnící monstrum.
Léčba ani vakcína nejsou možné.
Existuje jen jedno řešení.
Smrt.
Zabití a spálení hostitele tak,
aby z něj nezbyla jediná buňka.
Ve chvíli, kdy nás pohltí arogance
a napadne nás, že virus porazíme,
celé lidstvo vymře.
Takové množství dat
jsme nemohli celé analyzovat,
ale velká část z toho je důvěryhodná.
Jak to můžeš dokázat?
KDCA vytváří virus
dle jeho přesného postupu.
Dokážou-li vytvořit stejný virus,
potvrdí to.
Bože.
Myslel jsem,
že jen šílení vojáci jsou děsiví.
Děsivější je, když se zblázní vědec.
Víte, že rozšiřují stanné právo?
Co tím myslíš?
Proč? Máme to pod kontrolou.
Mám známého v analytickém týmu NIS
a prý řeší stáhnutí blokády do Jangdongu
a rozšíření stanného práva.
A co Hjosan?
Chápou, že se musí něco obětovat.
Možná jsme zastavili
naši záchrannou operaci,
ale nikdy nevíme,
kdy znovu zachráníme nějaké přeživší.
Posilte blokádu na okraji Hjosanu.
Jakmile bude blokáda prolomena…
někdo musí udělat krok vpřed
a obětovat Hjosan.
Vezmi si to.
REZIGNACE
Myslela jsem, že jsi mě přišel zachránit,
ale přišel jsi mě opustit.
Můj zdroj v NIS mi řekl,
že v Hjosanu se brzy něco stane.
Ve tvém obvodě.
Pokud se opravdu něco stane,
řeknu, že jsi rezignovala na svůj post,
abys tomu zabránila.
Můžeš se tak vyhnout odpovědnosti.
Odpovědnosti za co?
Cokoli.
Věř mi a podepiš to.
Tvou politickou kariéru
budu chránit až do konce.
Potřebuješ si to promyslet?
Nechystají se zachránit Hjosan, že?
Chtějí ho opustit?
Nespěchej a promysli to.
Podepiš to ještě dnes a odevzdej osobě,
která to tu má na starost.
Pane.
- Pane…
- Jdeme.
Madam! Teď se dostaneme ven, že jo?
Když tady byl lídr strany,
všechno se vyřeší, že?
Řekl, že nás zachrání, že?
Madam?
Celou noc jsem na to musel myslet.
Co mám dělat?
Jak mám dál žít?
Promluvme si trochu později.
Zítra nebo pozítří.
Nebo příští týden.
Až se odsud dostaneme, najíme se
a umyjeme se.
Pak si promluvíme.
Dobře?
Musíme toho hodně probrat.
Tak fajn.
Ať se stane cokoli…
nevzdávej to.
Dobře?
Dobře.
Nikdy.
Ty taky.
Dobře.
Já taky.
Co se děje?
Vidíš něco?
Ten zápach zesílil.
Já nic necítím.
Myslím, že jdou všichni sem.
Ten zápach je fakt silný.
Jsme tu uvěznění.
Nemáme jak odejít.
To neříkej.
Ale je to pravda.
Není žádná šance.
To je fuk.
Ať nás klidně zabijou.
Ha-ri.
Nevypadlas už v předkole, že ne?
Ne.
Zvládla jsem to.
Mělas turnaj.
Co děláš ve škole?
- Jsi její bratr, že?
- Ano. No a?
Měla perfektní skóre
a dostala se do národního týmu.
Viděla jsem ji.
Vážně?
Ano, vážně.
Takže jsi vážně v nároďáku?
Ví o tom rodiče?
Jak by mohli? Podívej se, co se děje.
Vyskočila z autobusu a běžela za tebou.
Hej, chlapče.
Buď na svoji sestru hodný.
A na mě taky.
Co je vlastně zač?
Proč pořád mluví za tebe?
Je to moje kamarádka.
Jsme nejlepší kámošky.
Ježíši, vyděsils mě.
O co ti jde?
Já…
Co?
Líbíš se mi.
Co? Ty bláznivý šmejde.
Hej.
Co je to s tebou?
Viděl jsem tě střílet šípy.
Každé ráno jsem tě viděl trénovat.
Šel jsem na všechny závody a fandil ti.
To já jsem křičel
„naše kráska Čang Ha-ri“.
Upřímně tě mám rád už několik let.
Teď…
bych se pro tebe chtěl stát mužem,
ne jen fanouškem.
Stejně umřu. Takže jsem ti to chtěl říct.
Paráda.
Ty jsi Te-su, že?
Ten, co bratrovi říká „švagře“.
Ano.
Tys to věděla.
Řekls jí to, švagře?
Možná.
Cítíš se teď po vyznání líp?
Ano.
- Pak ti nevadí umřít, že?
- Ano.
Co? Teď?
Dobře. Jsem nasraná
a potřebuju to dostat ven.
- U-džine, zastav ji.
- Ha-ri.
- Jsi mrtvej.
- Zastav ji.
- Pojď sem.
- Omlouvám se. Je to moje vina.
- Ne. Jsem ráda, žes mi to řekl.
- Hej, to není ono.
Ano, je. Pojď sem.
Proč to nechápeš? Moc se mi líbíš.
- Pojď sem, ty šmejde.
- U-džine, pomoc.
- Promiň.
- Zastav ji, U-džine.
Pojď sem, ty mizero.
- Zmlať ho, Ha-ri.
- Pojď sem.
- Potřebuje profackovat.
- Koukejte, jak uhýbá.
Koukejte na něj.
Co je to?
Tak to není!
Hej.
Pojď sem. Budeš se jim pořád vyhýbat?
- Hele, nech toho. Zastavte ji.
- Nechci se mezi vás plést.
- Hned teď.
- Jen když slíbíš, že mě neuhodíš.
Kam ti hajzlové šli?
Co to děláš?
Nemyslíte, že je můžeme použít?
Můžeme je svázat do kruhu,
schovat se dovnitř a utéct.
Potřebujeme je nějak spojit do kruhu.
Můžeme použít tohle?
Nastříhej toho co nejvíc.
Takhle to nepůjde.
Měli bychom je úplně obrátit
a schovat se pod ně.
Ne, měli bychom je postavit na sebe.
Myslíš, že po tom zombíci nevylezou?
To stačí.
Neblázni. Rozvažte je, předěláme to.
Když je zavřeme, bude to moc krátké.
Co? Chceš se plazit?
Musíš se teď povyšovat?
Hej.
Cos to řekl?
Udělej si vlastní, když se ti to nelíbí.
Hej.
Co je to s tebou?
Nech toho.
- Ha-ri, zastav ji.
- Zopakuj to.
Nezajímá mě, že jsi starší,
nepleť se tady.
Hej.
Jdi do prdele.
„Do prdele"? Jdi mi z cesty.
Nech toho.
Ty taky, Čun-jongu.
Kdo sakra je, že nám chce rozkazovat?
„Kdo sakra je?“ Ty nevychovaný šuline.
- Jdeš s námi, ne?
- To vy jdete s námi.
Nevykašleme se na starší, že ne?
Jistěže ne.
Stejně půjdeme spolu. Proč se hádáte?
Udělej, co říkám, pokud nechceš umřít.
Chceme to udělat vysoké, abychom neumřeli.
Už dost.
Kolik lidí umřelo cestou sem?
Už nesmíme ztratit další.
Neměli bychom se hádat mezi sebou.
Nehádám se, abych umřel.
Ale protože chci žít.
Tak dělej, jak říkám, debile.
Půjdeme zvlášť.
Udělej si to sama.
- Hajzl jeden. Vrať se sem.
- Čun-jongu.
Vrať se!
Nech mě být, kreténe!
Dělám to snad, protože chci umřít?
Budeme hlasovat.
A kdo jsi ty?
Předsedkyně třídy.
Zaprvé, rozdělíme se.
Zadruhé, půjdeme spolu.
- Půjdeme spolu. Další.
- Je chytré hlasovat
o životě a smrti
a prostě jen následovat většinu?
Co když se společně rozhodneme
udělat něco špatného?
Existuje takzvaná kolektivní inteligence.
Je tu příliš mnoho hlupáků.
- Na co čumíš?
- Tak to nefunguje.
Tak co jiného?
Budeme hlasovat o hlasování?
Jak jste přežili tak dlouho?
Promiň, ale mohla by ses do nás neplést?
Tys s tím začala.
Dej mi šíp, ať ho můžu probodnout.
Přejdeme k další věci.
Zaprvé, postavit je vysoko zvenčí.
Pět hlasů.
Zadruhé,
přeložit vršky a vytvořit krabici.
Čtyři hlasy.
Co to sakra je? Říkals,
že bychom je měli postavit.
Rozmyslel jsem si to.
První možnost byla přijata většinově.
Uděláme vysoké stěny.
Hej, a co ty?
Může to být remíza.
Jsem pro jedničku.
Sakra.
- Hej, jdeme na to.
- Dobře.
Hele, nemějte ke mně odpor.
Zombíci to opravdu přelezou.
Povedu vás a převezmu zodpovědnost.
Můžeš být v klidu.
Šulin jeden.
Proč jsou děti poslední dobou tak drzé?
Tobě se nikdo nevyrovná.
Musíš mě ponížit před nižším ročníkem?
Tohle je ten virus vytvořený
metodou I Pjong-čchana.
Tohle je vzorek nakaženého člověka.
Tyto dva viry se na 98 procent shodují.
Takže na těch videích mluvil pravdu?
Ano. Když se někdo nakazí,
zastaví se mu srdce.
Jenom virus přežije.
Stimuluje mozek a hýbe tělem.
Jsou jako pohybující se mrtvoly.
Mrtvou osobu už nelze oživit.
Říkáte, že je mrtvý?
Seržant I Če-džun je
ze zdravotního hlediska mrtev.
Ale kondice té dívky
se těžko vysvětluje.
Našli ji živou.
Nikdy předtím neexistoval virus
s tak rychlým nárůstem nakažených.
Zbavit se hostitele je jediné řešení.
To není tak snadné!
Musíte to nějak vyřešit.
Veliteli.
Prorazili barikádu.
Šíří se to do Jangdongu.
Jak rychle se šíří?
Jdou po silnici 643 do centra Jangdongu.
Poslali jsme záložníky
z okolí k barikádám.
Povolej záložníky,
kteří zajistí uzavření Jangdongu
a evakuují město.
- Svolej funkcionáře.
- Ano, pane.
Říkal jsi, že máš přítele v NIS?
Ano, pane.
Požádej ho o oficiální setkání.
Musíte ty uzly vázat pevněji.
Tady taky?
- Doufám, že neděláme blbost.
- Zvládneš to? Bolí mě ruce.
Prostě to udělej.
To vypadá dobře. Dej mi to.
Stejně umřeme.
- Pojď sem.
- Já?
Ha-ri mě málem zabila.
- Ahoj.
- Hej, Te-su.
Čokoládová tyčinka.
Ukaž.
Můžeme ji sníst?
Je prošlá.
I tak ji můžeme sníst?
Samozřejmě že můžeme.
Dáme si malinké kousky.
- Já první?
- Na všechny se musí dostat. Jasné?
Sakra. Říkal jsem malinké kousky.
Dal jsem si jenom takový kousíček.
Sobeckej zmetek.
Už jsem jedla.
Taky už jsem jedla. Na.
- Hej.
- Co?
Čun-jong ještě neměl.
Jak jsi to mohl sníst?
Já…
Já myslel, že jsem poslední. Omlouvám se.
Sakra.
Nasaďme si chrániče.
- Ten kretén.
- Čun-jongu, vezmi si ty nejlepší.
Zuj se. Nejdřív udělám tvoje.
Začneme tímhle.
Dobře se drž.
Čchong-sane.
Co?
Ty ke mně necítíš zášť?
Ne.
Proč ne?
Nevím.
Nikdy jsem k tobě zášť necítil.
Taky mě to ohromuje.
Všichni připraveni?
Otevřu dveře.
Počkat.
Dopadne to dobře, že jo?
Dopadne.
- Nedělej hlouposti. Drž se mě.
- Ty se drž u mě.
Nedělej hlouposti.
Nikdo z nás se nebude moct pohnout.
Mám strach.
Povedu nás. Ty běž jako poslední.
Otevírám.
Kurva.
Snad máš pravdu.
Viděl jsem už spoustu zombíků.
Nemají na to, aby přelezli.
- Tlačte!
- Před tebou!
Běžte dopředu!
Víc!
Otočka!
Dovnitř!
- Rychle!
- Zavřete to!
Svázals to?
Hotovo! Tlačte!
Tlačte!
Sakra!
Přelezou to!
Kurva, ani se to nehne!
Tlačte silněji!
Dokážeme to!
Tlačte víc! Silněji!
Ani se to nehne.
Sakra!
Opatrně!
Pusť mě!
Co děláte? Tlačte!
Tlačte!
- Su-hjoku! Nad tebou!
- Sakra.
- Ne!
- Kurva!
Hej! Jsi v pořádku?
Sakra! Hej!
Sakra. Neměl jsem říkat,
že převezmu zodpovědnost.
- Kam jdeš?
- Hej, počkej!
- Čun-jongu!
- Zastav!
- Co to sakra děláš?
- Hej!
- Čun-jongu!
Vypadněte, parchanti!
Nechte toho, vy svině!
Tlačte!
Rychle! Tlačte!
Jdeme! Jdeme domů!
Kurva…
Jdeme domů!
Trochu víc!
Ještě trochu víc!
- Čun-jongu…
- Ještě trochu.
Ne!
Ne! Počkej!
Tlačte!
- Tlačte!
Do hajzlu!
HJOSAN
Každá ta červená tečka
je poloha náhodného mobilu
obyvatele Hjosanu.
Nejdřív se hýbaly nevypočitatelně,
takže nebylo co analyzovat.
Ale pomalu začaly
vykazovat kolektivní pohyb.
Pokud se na ně podíváte jako na celek,
pomalu se přesouvají ven.
Ve městě už nemají na koho zaútočit,
tak rozšiřují okruh.
Nejspíš se to podobá tomu,
když zvířata opouštějí hory
a přesunují se do civilizace,
dojde-li jim jídlo.
Přejděme přímo k věci.
Předvídali jste, co se stane, že ano?
Proto jste požádali NSC
o odříznutí Jangdongu
a rozšíření stanného práva.
Není to úplně přesné,
ale podívejte se.
Za týden to bude v Songnamu,
Hanamu, Gwačchonu, Anjangu
a Kwangmjongu.
A pozítří se virus rozšíří do Soulu.
Nepřeháníte to?
To je jeden člověk.
Jde o simulaci toho, co by se stalo,
kdyby se jediný nakažený
dostal ven z Hjosanu.
Takhle by to dopadlo.
Její tep dosahuje 250.
Detekován abnormální tep!
MÁM HLAD
Řekněte taktickému týmu, ať vymyslí
strategii, jak vybombardovat Hyosan.
Vybombardovat město?
Chcete snad Hjosan vyhodit do vzduchu?
Při záchraně Hjosanu
přijdeme o celou Koreu.
Chovej se jako voják.
To nemůžeme.
Nakažení jsou jedna věc,
ale co civilisté, které jsme nezachránili?
Nepočítej, kolik jich zabijeme.
Mysli jen na to, kolik jich zachráníme.
VAROVÁNÍ: ZÁKAZ VSTUPU
SOUKROMÝ POZEMEK ŠKOLY
Ještě trochu víc!
Rozvažte to!
Je to rozvázané! Tlačte!
- Tlačte!
Ještě trochu.
Kurva!
Nejdou otevřít!
Sakra.
Co tím myslíš?
- Dveře nejdou otevřít!
- Zpátky.
Ha-ri, pohni!
Zmizte, hajzlové! Táhněte!
Rychle!
Nejdou otevřít. Musí být zamčeno zvenčí.
Sakra.
Tati.
VŠECHNY POSTAVY,
MÍSTA, ORGANIZACE A UDÁLOSTI
V TOMTO POŘADU JSOU SMYŠLENÉ.
Překlad titulků: Nikol Opluštilová